# Просмотр случайных изображений из Google

Этот скрипт на Python загружает случайное изображение по заданному запросу с помощью Google Image Search и отображает его в окне с помощью библиотек PIL и tkinter.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   
   git clone https://github.com/your-username/random-image-viewer.git
   
   ```

    Перейдите в каталог:

    ```bash

    cd random-image-viewer
    
    ```

2. Установите зависимости (requests, Pillow, bs4):

    ```bash

    pip install -r requirements.txt
    
    ```

## Использование

Запустите скрипт random_image_viewer.py:

    ```bash

    python image_srchr.py
    
    ```

### Как это работает

1. Поиск изображения: Функция search_image(query) отправляет запрос к Google Image Search и возвращает HTML-код страницы с результатами поиска.
2. Получение случайного изображения: Функция get_random_image_from_search(query) извлекает из HTML случайное изображение и загружает его.
3. Отображение изображения: Функция show_image(image) изменяет размер изображения и открывает его в новом окне.

### Особенности

-    Использует библиотеку requests для отправки запросов к Google.
-    Использует BeautifulSoup для парсинга HTML и извлечения изображений.
-    Использует Pillow (PIL) для работы с изображениями.
-    Простой интерфейс на tkinter для ввода запроса и запуска поиска.

### Важно 

-   Для работы скрипта требуется соединение с интернетом, так как он загружает изображения с веб-страниц Google.

-   Image_creator.py рабочий, но больше не поддерживается, если у Вас есть какие-либо идеи по поводу данного кода, можете написать мне: cl.enot@ya.ru


Автор: llavandaa
